[음악: '사장님을 잠금해제' 주제곡]
(인성) 만약에 세연 씨가
다른 결정을 하면요?
(선주) 그럴 리 없습니다
(인성) 네?
(선주) 가난은 선택지를 줄이니까요
[차분한 음악]
[인성의 한숨]
(인성) 근데
예전부터 궁금했었던 게 있었는데
왜 회사 이름을
실버라이닝이라고 지은 거예요?
인터뷰 찾아봐도 없던데
실버라이닝
구름의 흰 가장자리
불행 속 한 줄기 희망?
IT 회사랑은
씁, 음, 안 어울리잖아요
(선주) 터미네이터 본 적 있어요?
(인성) 터미네이터...
아휴
[반짝이는 효과음]
[어두운 음악]
[인성의 놀란 숨소리]
자, 질문들 하시게나
(기자1) 인공 지능 기술의 발전으로
현존하는 47프로의 직업이
사라질 거라는 전망이 있습니다
더 나아가서
[울리는 목소리]
인간의 상식을 벗어난 AI...
인류를 위협할 거라는 공포감도 있고요
이런 문제점에 대해서는
어떻게 생각하고 계십니까?
[인성의 난감한 숨소리]
(인성) [영어] 돌아올게
[기자들의 비아냥거리는 소리]
[기자들의 비웃음]
(인성) 씁, 다, 다들
터미네이터를 걱정하시는 거겠죠?
우월한 지능
어, 자율성마저 지닌
인공 지능이 등장하면
[흥미로운 음악]
그 위험성은 개인을 넘어
호모사피엔스 중 전체를 위협할 겁니다
인간보다 더 똑똑하고
더 강할 테니까요
그렇게 되면 우리가 허락하지 않아도
AI가 당연히 세상을...
지구를
본인들 위주로 바꿔 놓겠죠
왜냐하면
이미 인간도 그렇게 해 왔으니까요
이 먹구름 낀 암울한 미래에
한 줄기 빛이 되고자 하는 마음으로
김선주 사장은 실버라이닝이라는
사명을 정했습니다
그리고 그 사명감을 이어받은
저 박인성 사장은
실버라이닝 기술 앞에
언제나 사람이 있을 거라고
여러분들께 약속합니다
[기자2의 감탄]
[흥미로운 음악-계속]
(기자1) 부, 부회장님
[의미심장한 음악]
(영근) 어, 어, 어
[영근의 한숨]
오늘 수고 많았네
(기자1) 죄, 죄송합니다
(영근) 들어가거든
박 국장한테 안부 전하게
[영근의 툭 치는 소리]
(기자2) 한바탕 깨질까 봐 걱정했는데
다행이네요
(기자1) 뭔 소리 하는 거야
범영전자 광고
다 빠지게 생겼는데 지금
(기자2) 정말요?
[의미심장한 음악-계속]
갑작스러웠지만
의미 있는 시간이었습니다
식구가
'먹을 식'에 '입 구'죠?
같이 음식을 먹는 사이
(인성) 이제야 저도
범영 가족이 된 것 같네요
부회장님 덕분에
실버라이닝 사장으로
첫인상을 잘 남겼네요
이 은혜 잊지 않고 꼭 갚겠습니다
[긴장되는 음악]
지금 날 협박하는 겐가!
- (삼수) 부회장님
- (위제) 보는 눈이 너무 많습니다
[영근의 한숨]
[영근의 웃음]
[긴장되는 음악-계속]
[세연의 한숨]
(세연) 사장님이 곽 상무를
왜 따로 만났을까?
무슨 생각이셨던 거지?
씁...
[세연의 한숨]
이러면 안 되는데
모든 게 다 삐딱하게만 보여
(인성) 씁...
[블루투스 이어폰 작동 오류음]
여보세요?
아이, 씨...
(선주) 누가 보면
진짜 사장인 줄 알겠던데?
(인성) 죄송해요
사장님이 해 준 말에
애드리브 친다고 친 건데
- (선주) 인성 씨
- 아, 근데 이것도 아웃 주면
저 억울해요
부회장님이 이어폰 빠트려 가지고
어쩔 수 없었다고요
(선주) 인성 씨는
왜 자꾸 핑계를 대죠?
핑계로 성공한 건
김건모밖에 없는데
(인성) 네?
[흥미로운 음악]
(선주) 핑계 댈 필요 없이
잘했다는 말이에요
누가 봐도 진짜 사장 같았습니다
(인성) 지금 칭찬한 거예요?
뭐야, 칭찬할 줄도 알아요?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
누구시라고요?
[흥미로운 음악-계속]
[인성의 멋쩍은 숨소리]
(미란) 박 사장이랑 나랑
공통점이 있네요?
임원 회의 때
핸드폰을 거뒀다고요?
(인성) 아, 예
(미란) 맞아요
요즘 핸드폰은 도청기 수준이니까?
보안 취지 이해하죠?
[인성의 멋쩍은 숨소리]
씁, 김선주 픽
어떤 사람일까
궁금했는데
기자 회견 보니까 알겠더라고요
그저 잘 차려진 밥상에
숟가락만 얹었...
(미란) 김 사장이랑
대화를 많이 하나 봐요?
(인성) 네? 네
(미란) 음, 그래서 김선주가 나한테
했던 말들을 똑같이 얘기했구나
[미란의 헛웃음]
마치 김선주가 원고라도 써 준 것처럼?
[의미심장한 음악]
왜요?
내가 이런 말 할 거라곤
김 사장이 미리 얘기 안 해 줬어요?
(인성) 그게 무슨 말씀이신지
아니, 김 사장이랑
워낙 대화를 많이 한다고 하니까
(미란) 김 사장이
어떤 약속을 하고
임시 사장직을 맡긴 건지는 모르겠는데
김선주 너무 믿지 마세요
[인성의 옅은 한숨]
(인성) 왜 그런 말씀을...
그 사람은 무엇보다
자기 자신이 가장 소중한 사람이에요
그래서 나랑 한 약속도 지키지 않았죠
(미란) 이건
신임 사장을 위한
업계 선배의 충고였어요
[의미심장한 음악-계속]
(선주) 갔습니까?
(인성) 방금 갔어요
(선주) 뭐라던가요?
(인성) 그냥...
흔한 업계 선배의 충고였어요
(선주) 그게 다예요?
(인성) 예
(세연) 부회장이 그런 일을 꾸몄다?
(선주) 정 비서는요?
곽 상무 차에서 얻은 거 좀 있어요?
그날 곽 상무가
골프장 근처에서 만난 사람이 있어요
(선주) 누구예요?
사장님이요
- (선주) 나요?
- (인성) 나요?
김선주 사장님이요
(선주) 날 만났다고요?
전혀 기억나지 않아요
그럴 사이도 아니고
SD 카드를 복사해 왔어요
[무거운 음악]
(선주) 내가 정말
곽 상무를 만났네요
곽 상무 차에서 더 나온 거 없어요?
없습니다
[의미심장한 음악]
(세연) 충청북도?
골프장 다음 목적지가
충북 제3 재개발 부지야
[세연의 한숨]
그렇다면 이날 곽 상무는
사장님을 만나고 여기를 간 거야
[심전도계 비프음]
[의미심장한 음악-계속]
(미란) 김선주 너무 믿지 마세요
[인성의 피곤한 숨소리]
[인성의 찌뿌둥한 신음]
(인성) 뭐야?
씁, 아, 뜨거워, 이거 뭐
밤새 본 거예요?
아, 그러다 터져서 죽어요
뭐 진짜 죽을 수도 있는데?
아, 그리고 같은 화면
계속 본다고 뭐, 뭐
그 없던 게 나오는 것도 아니고
(선주) 노력은 배신할지 몰라도
게으름은 절대 배신하지 않거든요
그래서 김선주 사전에
게으름이란 없습니다
(인성) 아, 전자사전이야, 뭐야
[인성의 볼멘소리]
[문 열리는 소리]
아, 놀래라
민아야, 노크를 하고 들어오지?
- (민아) 네?
- (인성) 응
(민아) 아빠 목소리 들렸는데?
(인성) 아, 어, 그 삼촌이
아, 친구랑 통화했는데
민아가 잘못 들었나 보다
아, 근데 오늘 유치원 안 갔어?
일요일이잖아요
[민아의 한숨]
(민아) 다음부턴 노크할게요
(인성) 어, 민아야, 잠깐만
민아야?
삼촌이 머리 다시 묶어 줄게
자, 뒤돌아봐
[인성의 한숨]
[잔잔한 음악]
씁, 저기, 민아야
삼촌이 신기한 거 보여 줄까?
(민아) 뭔데요?
(인성) 사실
삼촌 마술사다?
(민아) 치...
(인성) 진짠데?
자
수리수리 마수리
얍!
(민아) 우아!
어떻게 한 거예요?
[인성의 웃음]
오늘 삼촌이랑 놀까?
[민아의 해맑은 웃음]
(인성) 가자
[민아의 탄성]
(인성) 뭐 하고 놀까?
(인성) 민아야, 가서
책 한 권 만 더 가지고 와 봐
하나, 둘, 셋!
자!
- (민아) 됐다!
- (인성) 됐다!
됐다, 됐다, 민아야!
그렇지
어? 삼촌 키보다 큰 것 같아
(인성) 무슨 손?
[민아의 고민하는 숨소리]
- (민아) 요 손
- (인성) 땡
[민아의 아쉬워하는 소리]
다시
무슨 손?
(민아) 요 손!
(인성) 맞았어
(지혜) 드세요
(민아) 와, 맛있겠다
(인성) 아!
[인성의 당황한 숨소리]
[민아의 웃음]
민아야
(인성) 이거 봐
(민아) 뭔데요?
삼촌이 재밌는 거 보여 줄까?
(민아) 우아, 애벌레다
나도 해 볼래요
(인성) 민아도 해 볼래?
자
(민아) 이런 건
다 누구한테 배운 거예요?
(재춘) 어뗘? 신기하지?
[흥미로운 음악]
응?
바로야
마술할 줄 알아?
(AI 바로) 당신을 행복하게
해 주는 마술이 있다면
꼭 배워 보고 싶습니다
이놈 말하는 거 좀 봐
(재춘) 바로야...
아이고
[재춘의 행복한 웃음]
[재춘의 뿌듯한 웃음]
[재춘의 아파하는 신음]
고렇게 때린다고 어깨가 빠지겄슈?
(수진) 아이, 제초하러 안 가요?
(재춘) 아, 간다니께
[재춘의 헛기침]
(수진) 치...
(재춘) 색시도 같이 걸어갈텨?
(수진) 드라마 할 시간이에요
(재춘) 그려, 봐야지
어제도 하고 내일도 하는 드라마
오늘도 봐야지, 응
[재춘의 힘주는 신음]
해리포터야
(재춘) 나한텐 너밖에 없는 겨, 응?
[재춘의 토닥이는 소리]
우리 해리포터
[재춘의 만족한 웃음]
씁, 못 보던 차인디?
이장 차 바꾼 겨?
아니
[재춘의 중얼거리는 소리]
[어두운 음악]
(내비게이션) 충북 제3 재개발 부지
목적지에 도착했습니다
안내를 종료합니다
[어두운 음악-계속]
(세연) 곽 상무가 사장님을 만나고
여길 왔다는 건데
씁, 대체 왜...
응?
오미란?
이 땅에 아파트를 지을지
돔 구장을 지을지 고민이에요
(미란) 내 로망은 돔 구장인데
아파트를 짓자는 게 대세라서
흔들리고 있어요
정 비서라면 어떤 걸 지을 거예요?
박 사장이 땅 알아보라고
비서를 보냈을 거 같지는 않고
세연 씨가 날 찾아온 거죠?
박인성 사장이
김선주 사장 집에서 지내기로 했습니다
날 찾아온 이유가 그거예요?
(미란) 겨우?
[의미심장한 음악]
(세연) 네?
박 사장이 김선주 핸드폰을 가지고 있다
(미란) 이 정도는 돼야죠
세연 씨도 나처럼
흔들리고 있나 보네요?
이 땅에 미술관을
짓자는 사람도 있죠?
화려한 그림만큼 검은돈을
숨기는 데 좋은 건 없으니까
아, 쌩뚱맞게 무슨 미술관이야
그죠?
[긴장되는 음악]
(세연) 누구였을까?
곽 상무가 만나러 온 사람은
[세연의 한숨]
(영근) 이렇게 아무 것도 없는 땅에
형님이랑 내가
범영건설을 세웠고
범영전자를 일으켰고
범영자동차를 만들었지
(미란) 그래서 아버지께
항상 감사하게 생각하고 있습니다
(영근) 범영이란 이름은
오범근의 범 자와
나 오영근의 영 자를 따서 지었다
(미란) 또 지난 과거만
얘기하고 계십니다
자랑할 게 과거밖에 없는 인간은
좀 초라한 법이죠?
[어두운 음악]
그러는 넌 뭘 했다고
그 자리를 넘보는 거지?
(미란) 뭘 했었느냐가 아니라
뭘 할 수 있느냐를 보세요
감히 부회장님께 드리는 충고입니다
네까짓 게 뭘 할 수 있다고, 그래
네가 회장이 됐다고 치자
시집이라도 가면
(영근) 범영은 오가가 아니라
김가나 이가가 되는 거야
범영은 내가 지켜 낼 거다
(미란) 그런 낡아 빠진 사고가
작은아버지한테
부회장 자리조차 과분한 이유죠
(영근) 뭐야?
내 눈에 흙이 들어가기 전에
으악, 아, 이거 뭐야?
(미란) 뭘 할 수 있느냐를 보라고
충고하지 않았습니까?
[흥미진진한 음악]
[영근의 당황한 숨소리]
(영근) 저, 저
[영근의 힘겨운 신음]
(인성) 많이 답답하셨죠?
[음악: 셀럽파이브 '안 본 눈 삽니다']
와...
근데 일곱 살짜리 체력이
국가 대표 시켜 봐요
김연아, 김연경, 김민아?
[인성의 웃음]
[툭 꺼지는 노래]
(선주) 수고했어요
오늘 민아랑 놀아 준 건
시간 외 수당으로
(인성) 놀아 주긴요
저도 머리가 복잡했는데
재밌었어요
그리고
'수고했어요'가 뭡니까?
고마워요도 아니고
(선주) 고마워요
칭찬에 감사 인사까지, 씁
(인성) 사람이 갑자기 변하면
금방 죽는다던데?
[인성의 당황한 신음]
[흥미로운 음악]
[인성의 다급한 숨소리]
사...
아, 사장님?
아이, 씨
사장님?
(승보) 그렇게 한다고 되겠어요?
그러지 말고
내일 아침에
범영전자 서비스 센터로 가세요
(인성) 아, 그러다가
골든 타임을 놓치기라도 하면...
(지혜) 골든 타임?
아, 무슨 핸드폰이 사람도 아니고
핸드폰 고장 나면 하나 사면 되지
사장님이잖아요
(인성) 아니, 이 안에...
이, 이, 이...
살고 있어요
(지혜) 게임 캐릭터?
(인성) 꼭
함께해야 할
무언가가
(지혜) 전 여친 사진 있나 봐요
어우, 순정남
[지혜의 웃음]
(민아) 삼촌, 왜 그래요?
(인성) 민아야, 미안해
삼촌이 미안해
(직원1) 사랑합니다, 고객님
(인성) 네
저 핸드폰을 수리...
(직원2) 핸드폰은 안쪽입니다
(인성) 네
[당당한 음악]
[인성의 놀란 숨소리]
(의사1) 아, 비켜요, 나오세요!
[인성의 당황한 숨소리]
- 저는 TV 담당입니다
- (인성) 네
[인성의 다급한 숨소리]
(간호사) 핸드폰! 핸드폰! 핸드폰!
빨리, 이쪽으로, 이쪽으로
(인성) 핸드폰! 핸드폰
핸드폰, 핸드폰
[인성의 다급한 숨소리]
[인성의 거친 숨소리]
저기 핸드폰 좀 살려 주세요
네, 최선을 다하겠습니다
(인성) 꼭 좀, 꼭 좀 부탁드립니다
(의사2) 자, 환자분, 환자분
의식 있으시면
플래시 한번 깜빡하실게요
[인성의 간절한 숨소리]
(인성) 아, 잠깐, 잠깐
거긴 엉덩이입니다
(의사2) 아, 아, 그렇군요
(세연) 뭐라고요?
사장님을 변기에 빠트...
[세연의 한숨]
사장님 폰을
그, 그곳에 빠트렸다고요?
(인성) 그, 그래도 큰 건 아니었어요
[세연의 한숨]
(세연) 서비스 센터에서 뭐래요?
(인성) 수리하는 데 시간이 좀 걸린다고
내일 연락 준다고...
[세연의 한숨]
설마 핸드폰 고장 났다고
사장님한테 뭔 일 생기는 건 아니겠죠?
막 핸드폰 고친다고
막 분해했다가
사장님 어떻게 되는 거 아니겠죠?
아이, 아닐 거야
아, 제발 아니라고 해 주세요
(세연) 아, 좀 그러지...
[세연의 비명]
[세연의 놀란 숨소리]
[인성의 놀란 숨소리]
[세연의 한숨]
[어두운 음악]
(인성) 괜찮으세요?
산송장 빼돌리고 튀면
내가 못 찾을 줄 알았냐?
(마피) 내가 너 같은 애들
1년에 한 트럭 상대해
착각하지 마
그럴 거였으면 회사도 안 나왔어
(인성) 저, 누구...
(마피) 뭐야, 너?
아, 저는 세연 씨랑
아, 그러니까
같은 회사 다니는 뭐...
남친이야?
(마피) 어디서 물어도 이딴 걸, 씨...
야
돈 좀 있는 노땅을 물었어야지
(인성) 아니, 누구신데
그렇게 함부로 막...
(마피) 얘한테 5,000만 원
받을 거 있는 채권자입니다
대신 갚아 주게?
(세연) 그 얘긴 나한테 해
상관없는 사람한테 하지 말고
(마피) 네년이 못 알아 처먹으니까
그러는 거 아니야
이게 그쪽 일인 건 알겠는데
숨은 좀 쉴 수 있게 괴롭히자
나 확 뒈져 버리면
(세연) 네가 제일 손해잖아
(마피) 이게 미쳤나
[인성의 놀란 숨소리]
[인성의 말리는 소리]
갚을게요, 그 돈
호구였네?
근데 난 사람 안 믿어
돈을 믿지
[지퍼 여는 소리]
(마피) 여기 계좌
이틀
돈 안 들어오면
너희들 앞에 다시 나타날 거고
그땐
오늘처럼 곱게 안 돌아간다?
어?
[마피의 차 보닛 치는 소리]
멀쩡하네
대인 접수 해 놔라
[인성의 한숨]
[음악: '사장님을 잠금해제' OST]
[사이렌 소리]
[심전도계 비프음]
[세연의 힘겨운 숨소리]
(세연) 좀
[세연의 힘주는 신음]
[세연의 속상한 숨소리]
(세연) 당신이 뭔데 갚냐고
사장 코스프레 좀 해 보니까
진짜 김선주라도 된 것 같아요?
사장님한테 들었어요
일 잘하고 입 무거워서
(인성) 최연소 사장 비서가 됐다고
우린 그런 사람이 필요해요
나 입 무거운 거 아닌데
내 삶도 벅차서
남의 삶에 관심이 없었을 뿐이에요
(인성) 그런 사람이
취준생을 도와줘요?
세연 씨는 충분히 따뜻하고
좋은 사람이에요
[음악: '사장님을 잠금해제' OST-계속]
[세연의 흐느끼는 소리]
(세연) 엄마
아, 좀!
(현호) 내가 오늘 주식하면서
쇼킹한 소식을 들었거든?
(인성) 뭔데?
[현호의 개운한 숨소리]
실버라이닝 사장이
(현호) 박인성이래
[비밀스러운 음악]
형이 서운하다
(인성) 아, 형
너랑 나랑 이 정도밖에 안 돼?
(인성) 얘기를 하자면 긴데
그러니까
- 명의만...
- (현호) 바지사장
(인성) 어, 비슷해
바지인들 어떠하리
티셔츠인들 어떠하리
내부 정보 하나면
한 백 년 누리리라
[인성의 한숨]
(현호) 신제품 출시
일정만 알려 줘라
내가 대출 꽉꽉 채워서 올인 갈게
- (인성) 안 돼
- (현호) 왜?
- (인성) 올인 가지 마
(인성) 오너 리스크 있어
(현호) 네가 오너잖아
네가 말도 안 하고 오너 됐잖아!
(현호) 아, 사장님
교정해야 돼요, 당구대
이거 움직여요!
[현호의 한숨]
(현호) 야, 또
잘 알아본 거지? 어?
다 뒤집어쓰고 깜빵 가거나, 어?
- 어?
- (인성) 아휴, 그런 거 아니야
[현호의 한숨]
하긴 뭐
그러면 어떠냐
어차피 이번 생은 망했는데
(현호) 빨간 줄 끝
어, 크게 한탕 칠 수 있으면
나는 빨간 펜도 될 수 있어!
사장님, 이거 당구대 교정해야 돼요
수평 맞춰야 돼요
(인성) 아, 그, 우리
부모님한테 절대 말하면 안 된다
야, 야, 사장님, 자식, 야!
너나 잘하세요, 어?
(현호) 지금
나 아는 형님 집 잡혀서
실버라이닝 주식 샀다
동학 개미들이
우가 우가, 우글우글 몰려가고 있다고
[비장한 음악]
[현호의 한숨]
아휴, 머리야
[현호의 차분한 한숨]
[밝아지는 효과음]
(현호) 주여, 도와주시옵소서
살아야 합니다
올라서야 합니다, 주여
도와주시옵소서
몇 층에서 내려오셨어요?
88층이요
[현호의 한숨]
반토막이네요
[남자1의 떨리는 숨소리]
(현호) 왜 아이한테까지 이런 고난이
(남자1) 가자
아빠, 나 집에 가고 싶어
(남자1) 이제 그 집
[남자1의 흐느끼는 소리]
우리 집 아니야
[사람들의 괴로운 숨소리]
[어두운 음악]
(삼수) 준비하셔야겠습니다
(기자3) 저기 나온다!
[기자들의 쏟아지는 질문]
(기자4) 능력도 없으면서
사장직을 왜 수락하신 겁니까?
- (기자5) 한 말씀 해 주시죠
- (기자6) 한 말씀 해 주시죠
(수진) 아이, 인성아
[수진의 힘 빠지는 신음]
(재춘) 아이고!
인성 엄마!
인성아!
(세연) 괜찮아요?
(인성) 시간이...
잠시 멈췄으면 좋겠어요
[음악: 드라마
'사장님을 잠금해제' OST]
[인성의 놀란 숨소리]
[인성의 한숨]
(인성) 아, 꿈이었어
(현호) 나 아는 형님 집 잡혀서
실버라이닝 주식 샀다
(영근) 지금도 자기 결재 한 번에 달린
임직원들 밥줄 걱정하는데
(인성) 보여 드리겠습니다
[차분한 음악]
인성을 갖춘 기술을
[인성의 한숨]
[차분한 음악-계속]
(인성) 사장으로 있는 동안만이라도
진짜 사장이 돼야 돼
[어두운 음악]
[영근의 한숨]
[영근의 개운한 한숨]
(위제) 김선주 명의의
핸드폰을 찾았습니다
- (영근) 그래?
- (위제) 박인성 사장이
위임장을 가져와서 수리를 맡겼답니다
[영근의 웃음]
역시 그랬구먼
(영근) 믿을 만한 놈으로 붙여 놨겠지?
(위제) 네
[차분한 음악]
(직원3) 핸드폰 다 고쳤습니다
여기 있습니다, 고객님
[인성의 한숨]
[인성의 헛기침]
(인성) 사장님, 괜찮아요?
야, 김선주!
[인성의 한숨]
김선주 제발 대답해
진짜 똥통에 빠져 죽는 거야?
[흥미로운 음악]
(남자2) 아이, 아직도
변기에 빠진 사람이 있어?
(여자) 똥독이라도 올랐나?
[인성의 슬픈 숨소리]
(선주) 인성 씨
[인성의 놀란 숨소리]
(선주) 같은 실수
한 번만 더 있을 시
(인성) 된다!
[인성의 탄성]
(선주) 저기요? 내 말 들었어요?
- (인성) 내 핸드폰이 돼요, 돼
- (선주) 여보세요?
- (인성) 저기요, 돼요, 돼, 돼
- (선주) 저, 나 누구랑 얘기하는, 여보
[인성의 한숨]
어제는
- 제가 주제넘은 말을...
- (세연) 고쳤다고요?
(인성) 아, 네
잘돼요
[휴대 전화 연결음]
(세연) 다행이네요
(선주) 시간이 없습니다
누구 때문에 많이 지체됐으니까요
블랙박스 영상을 돌려 보다가
이상한 점을 찾았어요
(인성) 이게 왜요?
저도 몇 번이고 돌려 봤지만
특별한 건 없었는데
(선주) 다시 잘 봐 봐요
[어두운 음악]
내가 차에서 내렸을 때
다른 차가 지나가는 게 보이죠?
이상한 건 지금부터예요
지금 맞은편에서 오는 차
(세연) 이거 같은 차인가?
(선주) 네
곽 상무를 만났을 때 지나갔던 차가
다시 유턴해서 돌아오고 있어요
(인성) 원래 서울로
가려고 했으면
진작에 갔어야 말이 되는데?
(세연) 미행?
(인성) 단순히 길을 잃은 걸 수도 있고
헤맨 걸 수도 있는데
(선주) 그래서 확인해 보려고요
일단 차량을 조회해야 하는데
(인성) 제가 할게요!
인성 씨가요?
(선주) 아는 경찰이라도 있어요?
우리 인성이 저기
[흥미로운 음악]
이번에 큰 회사 들어갔다면서, 어?
장하다, 장혀
[파출소장의 웃음]
(인성) 그걸 어떻게 아셨어요?
(파출소장) 아, 니 아버지한테 들었지
이 동네서 그거 모르면 간첩이여
씁, 그 뭐냐, 그
실버...
타운?
이, 실버라이닝이요?
[흥미로운 음악-계속]
실버라이닝
라, 어, 그려, 라이닝, 그거
[파출소장의 멋쩍은 웃음]
암튼 너는 저
우리 동네 자랑이니께
필요한 거 있으면 다 말혀, 어?
[전화벨 소리]
(인성) 저기, 그렇지 않아도
(파출소장) 응
(인성) 제가 차량 번호...
- (경찰1) 소장님
- (파출소장) 응?
(경찰1) 큰일 났는데유
(파출소장) 아, 왜
아, 뭐 이장님 댁 누렁이가
집이라도 나갔디야?
(경찰1) 아, 누렁이가 아니라유
그, 이장님 형수님이
집을 나가셨다네유?
(파출소장) 뭐여?
(경찰2) 아, 그 형수님
위치 추적해 봐야...
(파출소장) 아, 그러다가
큰일 난다니께?
그렇게 저기
저 주먹구구식으로다가, 어?
사사로운 감정에 이끌려 가지고
나랏일을 하면 안 되는 기여!
(세연) 인성 씨가 잘할 수 있을까요?
(선주) 요즘 시대가 어떤 시대인데
지인 찬스가 웬 말입니까?
(세연) 힘들겠죠
근데
우린 잘할 수 있을까요?
(선주) 정 비서한테 달렸습니다
무조건 세게 나가야 합니다
(세연) 세게
(선주) 세게
후!
[흥미로운 음악]
[세연의 한숨]
(직원4) 무엇을 도와드릴까요, 고객님?
(세연) 나!
여기 연간 회원권 쓰는 사람
비서입니다
(직원4) 아, 그러세요, 고객님?
핸드폰 좀 충전해 주세요
(직원4) 알겠습니다
(세연) 아, 안 돼요!
(직원4) 네?
[세연의 멋쩍은 웃음]
컴퓨터로 충전해 주세요
(직원4) 네
[강조되는 효과음]
(선주) [영어] 성공
(파출소장) 아휴, 참
아휴, 저 모처럼 왔는디
좀 더 있다 가
(인성) 아니에요, 바쁘실 텐데
커피 잘 마셨습니다
(파출소장) 그려
[파출소장의 웃음]
워메, 이거 니 차여?
(인성) 회사 차예요
(파출소장) 아이고, 차 좋구먼
[파출소장의 흐뭇한 웃음]
저, 취직 두 번 했다간
다음에 저 헬기 타고 오겄어
[파출소장의 웃음]
[인성의 멋쩍은 웃음]
어?
아이고, 이거 새 차
잘 좀 타지, 이거
이건 또 어디서 해 먹었디야?
씁, 며칠 안 된 거 같은디, 응?
[어두운 음악]
(인성) 레디
액션!
[의미심장한 음악]
뺑소니당했어요
(파출소장) 뭐, 이런 썩을
저, 신고는 한 겨?
신입 사원인데 일 커질까 봐
그냥 안고 가려고요
아니, 고것이 말이여, 막걸리여?
아, 진즉에 그런 일이 있었으면
나한테 말했어야지
(파출소장) 아, 나, 저, 저 번호만 알면
내가 당장에...
(인성) 어? 번호 아는데
[흥미진진한 음악]
(파출소장) 그려?
(인성) 네, 저, 블랙박스에 뭐
얼핏 찍힌 거 같기도 하고
(파출소장) 아, 뭐 혀?
번호는 뒀다 국 끓여 먹을 겨?
후딱 불러
[파출소장의 헛기침]
(인성) 예스!
그, 저 뒤에 차가 있잖아요
(세연) 대포차라고요?
(인성) 네
차적 조회를 했는데
등록된 정보가 없어요
(선주) 대포차라니
역시 만만치 않은 상대네요
아, 미행은요? 미행한 건 맞아요?
(선주) 골프장 서버에 들어가서
10일 CCTV랑
출입구 정보를 확인했는데
내 차가 들어가고
1분 뒤에 4885가 따라 들어왔고
내 차가 나가고
곧바로 4885도 나왔어요
(인성) 아, 미행한 건 맞는데 대포차라
[인성의 한숨]
또 꼬리가 끊겼네요
(선주) 내려온 김에
사건 현장을 직접 가 보죠
(인성) 네
(선주) 이 산입니다
[세연의 놀란 숨소리]
(세연) 말도 안 돼
지금 여길 올랐다고요?
[인성의 놀란 숨소리]
말도 안 돼, 여길 올라가라고요?
(선주) 그쵸
생명의 위협이라도 받지 않는 한
말이 안 되는 동선이에요
자, 출발합시다
[무거운 음악]
[인성의 놀란 신음]
[세연의 비명]
[무거운 음악]
[인성의 거친 숨소리]
[세연의 놀란 숨소리]
[인성, 세연의 거친 숨소리]
[세연의 거친 숨소리]
(인성) 어, 이쯤이었어요
사장님 핸드폰 주운 게
(세연) 아휴, 여기?
(선주) 남은 단서나 흔적 같은 건
즉시 치웠을 거예요
(인성) 아, 그래도
여기 와 본 덕분에
한 가지는 확실해졌네요
(선주) 뭐, 인성 씨 체력이
저질이라는 거?
[인성, 세연의 거친 숨소리]
(인성) 누군가가 사장님을
여기서 정말
어떻게 하려고 했다면
단독 범행은 아니었을 거예요
- (선주) 왜죠?
- (인성) 어, 사장님 몸이요
이게...
혼자서는
[의미심장한 음악]
절대
절대 들고 내려갈 수 없는 코스예요
[세연의 한숨]
(선주) 설득력 있는 분석이네요
내 키가 대한민국 상위
3프로는 되니까
- (세연) 어?
- (인성) 숨어요, 숨어요
- (인성) 범인은
- (세연) 쉿!
(인성) 사건 현장에
반드시
꼭 다시 나타나요
기다려요
(인성) 어? 엄마
아버지
(재춘) 어?
[잘그락거리는 소리]
(재춘) 아니, 이 인간은
핸드폰 놔두고 허구한 날 집 전화여
이, 아, 이거?
인성이 저기 어릴 때
영화 찍은 겨, 어
[세연의 호응하는 신음]
아, 저 액자가 깨져 갖고 갈아야 되는디
아, 그니께
출장을 왔다가 저기 들렀다는 겨?
(인성) 네
(재춘) 그럼 둘은 그
직장 동료?
(인성) 예, 제 사수예요
(재춘) 직속상관이여?
어휴
아휴, 우리 인성이가
부족한 게 많을 겨
- (인성) 아이, 저기...
- (세연) 네
(수진) 준비 다 됐어요
(재춘) 애는 착혀, 지켜보면
(수진) 준비 다 됐다니까?
얼른 와서 드셔요
(재춘) 가자고
(재춘) 여기 앉아요
(세연) 감사합니다
(수진) 아시겠지만
결명자차가 눈에 좋아요
[수진의 웃음]
(재춘) 아따, 손님 오는디
괴기 반찬 하나 없이 이게 뭐여?
(수진) 읍내는 아까 문 닫았고
(재춘) 그려?
(수진) 아휴, 너는 올 거면
연락 좀 하고 오지
(인성) 아니, 안 올 거였는데
어떻게 연락을 해요?
[수진의 멋쩍은 웃음]
(수진) 미안해요
오는 줄 몰라 가지고
아휴, 있는 반찬에
대충 우리는 많이 비벼 먹는데
- (재춘) 응
- (수진) 괜찮죠?
(세연) 네
[수진의 웃음]
- (재춘) 자, 준비
- (수진) 아휴
인성이는 반찬을 챙겨 줘도, 어?
냉장고 고대로 있어
[재춘의 웃음]
(재춘) 챙겨 주지 말어!
근데도 챙겨 줘?
(수진) 아휴, 그래도
혼자 타지에서 고생하는데, 응?
[차분한 음악]
[도어 록 동작음]
(정현) 세연아, 엄마 왔다
- (세연) 엄마 왔어?
- (정현) 응
(정현) 아휴...
어떻게 반찬을 챙겨 보내면 먹지를 않니
안 되겠다, 상하기 전에
대충 비벼 먹자
비빔밥?
- (세연) 맛있겠다
- (정현) 이거 다 유기농이야
- 다 먹어
- (세연) 응
[정현, 세연의 감탄]
[정현의 웃음]
(세연) 음, 맛있어
엄마
나 시집가도 김치는 해 줄 거지?
엄마랑 산다더니 시집은 가시게?
(세연) 당연하지
우리 과에 지금 나 좋다고
쫓아다니는 애들이 얼마나 많은데?
- (정현) 아이고, 그러셔요?
- (세연) 응
(정현) 식장에
얼마나 잘난 놈 데려오는지
엄마가 두 눈으로 꼭 확인할게요
(세연) 네, 어머님
[정현, 세연의 웃음]
(정현) 맛있다
(세연) 근데 엄마가 해 주는 게
제일 맛있어
[정현, 세연의 웃음]
- (수진) 맛있겠다
- (인성) 잘 먹겠습니다
[재춘의 감탄]
(인성) 무슨 일...
[세연의 훌쩍이는 소리]
[재춘의 헛기침]
(수진) 어이구, 맛있겠다
참기름 향이 진하네
[수진, 인성의 웃음]
(수진) 우리 아들은
볼 때마다 잘생겼어
(인성) 아이, 무슨
[수진의 웃음]
들어가 볼게요
(재춘) 아, 저짝 방까지
깨끗하게 치워 놨는데 간다 그랴
(인성) 아이
내일 출근하려면
지금 올라가야 돼요
(수진) 이이가
괜히 아쉬워서 하는 소리야
[수진의 웃음]
조심해서 가세요, 응?
(세연) 감사합니다
[수진의 웃음]
(인성) 고마워요
저희 가 볼게요, 들어가세요
들어갈게요, 네
(재춘) 조심해서 가
(수진) 운전 조심해, 응?
[수진의 웃음]
아휴, 이뻐라
(재춘) 집에 여자 데려온 건 처음 아니여?
(수진) 씁, 궁합을 보려면
생시를 알아야 하는데?
[재춘의 한숨]
(인성) 저, 세연 씨
(세연) 비빔밥
잘 먹었어요
(인성) 맛있죠?
(선주) 전 비빔밥 안 좋아하거든요
비벼 먹고, 말아 먹고
그런 거 취향 아니거든요?
(인성) 네
(선주) 대신 감바스 좋아합니다
나중에 꼭 같이 먹어요
[인성의 웃음]
(인성) 네
(선주) 그러려면
4885부터 잡아야겠죠?
(인성) 씁, 기껏 여기까지 왔는데
다시 원점으로 돌아갔네요
(선주) 원점은 아닙니다
대포차가 날 미행했었다는 건
확실해졌으니까
(세연) 잠깐만
[어두운 음악]
미행을 했었다?
[세연의 놀란 숨소리]
(인성) 사장님을 미행했다면
지금도 우릴
미행할 수 있지 않을까요?
[긴장되는 음악]
[세연의 놀란 숨소리]
[의미심장한 음악]
(인성) 어? 저기
주차장으로 나가 볼게요
(세연) 정말 따라 들어올까요?
(인성) 저 차예요
제가 확인해 볼게요
(세연) 아, 혼자서
뭘 어떻게 하려고요?
오늘 일단 돌아가고...
(선주) 아니요
꼬리가 밟혔다는 걸 눈치채고
차를 바꾸면요?
미행을 포기하면요?
지금이 유일한 기회입니다
(세연) 아, 그럼 같이 가요
(인성) 아, 잠깐만요
네, 가시죠
(인성) 아무도 없어요
(세연) 어?
(남 팀장) 잘 지내셨어요?
[의미심장한 음악]
사장님
(남 팀장) 지금 도착했습니다, 김선주
나 영업부 남 팀장이야
너 어느 부서야?
(세연) 이번에 새로 오신
박인성 사장님이십니다
(삼수) 이쪽입니다
(인성) 당신이었어?
4885?
(남 팀장) 어쩌지?
알면 안 되는 걸 알고 계시네
(인성) 차키랑 사장님 핸드폰
세연 씨한테 있죠?
(세연) 그런데요?
(인성) 어떻게든
어그로 끌어 볼 테니까
세연 씨는 뒤도 보지 말고
차로 뛰어요
- (세연) 그러다가...
- 다른 방법 없어
(인성) 내 말 들어
(인성) 난 효도르다
난 이소룡이다
[긴박한 음악]
레디
액션!
[조직원1의 신음]
[인성의 다급한 숨소리]
(조직원2) 잡아, 잡아!
(인성) 빨리 가요!
[조직원3의 다급한 숨소리]
[세연의 비명]
- (세연) 놔, 놔!
- (조직원3) 에헤
- (세연) 놓으라고! 놔!
- (조직원3) 일로 와!
[세연의 비명]
[인성의 아파하는 신음]
(세연) 안 돼! 놔!
[조직원3의 힘주는 신음]
놔, 안 놔?
[인성의 아파하는 신음]
(세연) 놓으라고!
(조직원3) 아이, 진짜, 씨
- 야! 일로 와!
- (세연) 놔!
[어두운 음악]
살려 주세요!
[인성의 거친 숨소리]
(인성) 도와주세요
- 어?
- (마피) 어휴, 호구 새끼
[인성의 거친 숨소리]
돈이 아직 안 들어왔어
- (인성) 오케이
- (마피) 어떡할 거야?
(인성) 어, 저, 이거 드릴게요
이거 비싼 거예요
- 도와주세요
- (조직원2) 야!
뭘 속닥이고 있어!
어?
아는 사이냐고!
[조직원2의 힘주는 신음]
야
[인성의 거친 숨소리]
(마피) 야
[조직원2의 웃음]
야, 너 이거 어떡할 거야?
보험 처리 할 거야?
어떻게 변상할 거냐고
[조직원2의 헛웃음]
웃어?
(조직원2) 뭐야, 이 미친...
[조직원2의 아파하는 신음]
[음악: '사장님을 잠금해제' OST]
[세연의 거친 숨소리]
(남 팀장) 야, 나와 봐
너 어디서 보냈냐?
(마피) 그거 보통 내 대사인데?
(남 팀장) 뭐?
- 너 뭐냐?
- (마피) 넌 뭐냐?
내가 먼저 물어봤잖아
(마피) 나 저년 채권자
[남 팀장의 한숨]
(남 팀장) 가라
(마피) 돈을 받아야 가지
쟤 가져가면 나 누구한테 돈 받아
네가 주든가, 그럼 갈 테니까
너도 오늘 좀 맞아야겠다
(마피) 그래?
누구나 다 그럴싸한 계획들은 있어
처맞기 전까진
(조직원1) 어떡할까요?
(남 팀장) 뭘 어떡해, 다 담가야지
[조직원1의 기합]
[조직원2의 기합]
[조직원2의 아파하는 신음]
[조직원4의 아파하는 신음]
[조직원1의 아파하는 신음]
[조직원4의 기합]
[조직원2의 아파하는 신음]
[음악: '사장님을 잠금해제' OST-계속]
[세연의 비명]
[조직원3의 아파하는 신음]
[남 팀장의 힘주는 신음]
[남 팀장의 기합]
[남 팀장의 아파하는 신음]
[세연의 다급한 숨소리]
[남 팀장의 힘주는 신음]
[세연, 인성의 다급한 숨소리]
(인성) 잠깐
[남 팀장의 거친 숨소리]
[남 팀장의 한숨]
[남 팀장의 힘주는 신음]
[마피의 힘주는 신음]
(세연) 아이, 씨
[세연의 한숨]
[마피의 힘주는 신음]
[남 팀장의 힘주는 신음]
[마피의 아파하는 신음]
[마피의 힘주는 신음]
[남 팀장의 아파하는 신음]
[마피의 기합]
[자동차 가속음]
[세연의 거친 숨소리]
(마피) 도라이네, 저거
[인성의 거친 숨소리]
(위제) 큰일 났습니다
[무거운 음악]
[남 팀장의 아파하는 신음]
(인성) 정말 이래도 돼요?
(선주) 진실만 알 수 있다면
더한 짓도 할 수 있어요
[남 팀장의 아파하는 신음]
(마피) 너 누가 보내서 왔냐?
[남 팀장의 겁먹은 숨소리]
(남 팀장) 말할게, 말...
(마피) 누가 보내서 왔냐고, 응?
[퍽 때리는 소리]
[남 팀장의 아파하는 신음]
[남 팀장의 힘겨운 숨소리]
궁금하다니까?
[남 팀장의 거친 숨소리]
(남 팀장) 김...
김선주
[어두운 음악]
[음악: '사장님을 잠금해제' OST]
- (영근) 형님!
- (앵커1) 속보입니다
오범근 범영 회장이
향년 75세로 별세했습니다
(앵커2) 오미란 전무와
오영근 부회장 간의 지분 싸움이 본격화
(인성) 사장님이 시킨 거라고?
- (세연) 아, 그건 말이 안...
- 왜 사장님이 날 미행하라고 한 건데?
(선주) 내 결정에 후회해 본 적 없어요
(인성) 주소, 연락처, 학력 죄다 가짜라
아니, 어떻게 이럴 수 있죠?
(남자3) 그쵸?
(인성) 난 세연 씨 처음 보고
좋은 사람인 줄 딱 알았는데
[세연의 놀란 숨소리]